- जी ह्युक! - हे भगवान! तुम आ गए।
मैं वापस आ गया हूं।
दादी, माँ.
क्या मतलब है तुम्हारा, तुम वापस आ गए?
- मेरा मतलब है कि मैं घर पर हूँ, माँ। - तो तुम हमेशा के लिए वापस आ गयीं?
यह सही है।
मैं फिर से तुम्हारे साथ रहने के लिए वापस आ गया हूँ।
- ओह, यह तो बहुत बढ़िया है। मुझे बहुत खुशी है। - जी ह्युक।
ओह, मुझे बहुत खुशी हुई। तुम इतने समय कहाँ थे?
मैंने उन नंबरों से भी मैसेज और कॉल करने की कोशिश की जिन्हें आप पहचान नहीं पाएंगे,
लेकिन आपने तो बस जाकर अपना नंबर बदल लिया।
- मुझे खेद है। - मुझे बहुत खुशी है कि आप घर आ गये।
Ji Hyuk!
- क्या हो रहा है? - तुम्हारा वापस आना बहुत अच्छा है।
- जी ह्युक! - अरे जी वान। क्या तुम मेरे बैग ला सकते हो?
हे भगवान! ज़रा मेरी तरफ़ तो देखो।
- हे भगवान! - लेकिन इस सूटकेस का क्या है?
- तुम्हारा भाई हमेशा के लिए घर आ गया है। - सच में? वह यहीं रहेगा?
क्या? जब मैंने तुम्हारे लिए भारी बैग ढोए थे?
- यह क्या है? - यह? यह माँ और दादी के लिए है।
हे भगवान, आपको हमें कुछ भी लाने की जरूरत नहीं थी।
- धन्यवाद, जी ह्युक। - इसका ज़िक्र मत करो।
यह सब तुम्हारे लिए है। खाओ।
माँ, मैं इस सब के लायक नहीं हूँ। आपने तो सचमुच बहुत कुछ किया है।
मैं बहुत दोषी महसूस कर रहा हूं.
आप एक टुकड़े में हमारे पास वापस आ गए।
क्या?
क्या इसका मतलब यह नहीं कि आप सबने सोचा कि मेरे साथ कुछ हुआ है?
हमें और क्या सोचना चाहिए था?
जब आपने जाकर अपना फ़ोन नंबर बदल लिया।
मुझे माफ़ करें।
मुझे सचमुच खेद है।
- उस समय, मैं बस... - यह ठीक है।
मैं बहुत खुश हूं कि तुम अपने आप वापस आ गए।
अरे यार, तुमने सोचा था कि वो बस खाना खाने आया होगा।
वही मैंनें सोचा,
लेकिन मुझे बहुत गर्व है कि उन्होंने यह निर्णय लिया।
आप इतने परिपक्व निर्णय पर कैसे पहुंचे?
तुम्हें मुझ पर गर्व है?
माँ, क्या आप ठीक हैं?
सच में, आप मुझ जैसे बिगड़ैल बच्चे पर गर्व क्यों करेंगे?
अरे! माता-पिता के लिए और कुछ भी मायने नहीं रखता।
महत्वपूर्ण बात यह है कि मेरा बच्चा सुरक्षित घर आ गया है।
यही सबसे महत्वपूर्ण बात है.
हालांकि इसका मतलब यह नहीं है कि आप पूरी तरह से मुक्त हैं।
मुझे पता है।
मैं अंततः निश्चिंत हो सकता हूं, यह जानकर कि आप घर पर ही रहेंगे।
है नीं मा?
ऐसा महसूस हो रहा है जैसे मेरे पैर अंततः ठोस जमीन पर वापस आ गए हैं।
लेकिन पिताजी कहां हैं?
क्या वह मुझसे इसलिए बच रहा है क्योंकि मैं वापस आ गया हूँ?
नहीं, वह नहीं जानता कि तुम यहाँ हो।
पिताजी इलेक्ट्रिकल टेक लाइसेंस के लिए एक प्रीप स्कूल जा रहे हैं।
इलेक्ट्रिकल टेक्नीशियन बनने के लिए? लेकिन पिताजी मानविकी के छात्र हैं।
जब उसे लाइसेंस मिल जाएगा और लगभग एक वर्ष का कार्य अनुभव हो जाएगा,
उसे औद्योगिक इलेक्ट्रीशियन प्रमाणन भी मिलेगा।
परीक्षा कब है?
जब भी मैं उससे पूछता हूं तो वह बस यही कहता है कि अभी तो काफी समय है।
ठीक है, बहुत हो गई बातें। मछली ठंडी हो रही है।
- चलो और खाओ, जी ह्युक। - हाँ, चलो खाते हैं।
- आपको भी खाना चाहिए, माँ। - भोजन के लिए धन्यवाद।
- यह मछली है! - यह स्वादिष्ट लग रहा है।
यह इतना अच्छा है कि मेरी आंखें भर आईं।
- चलो कुछ चखते हैं। - तुम पहला निवाला लो।
यह स्वादिष्ट है, माँ.
अरु तुम।
तुमने खाना नहीं खाया है, है ना?
- मैंने तो पहले ही खा लिया। - क्या आप सिर्फ़ पेस्ट्री ही खा रहे थे?
चलो, साथ में खाना खाने चलें।
मुझे भूख नहीं है।
आपका पेट कहता है कि आप हैं।
गुकबाप और सोजू कैसा रहेगा? क्या कहते हैं आप?
मैं घर पहुँचकर ही खाना खाऊँगा।
आप किस तरह का व्यवसाय करते हैं? आपको पैसे कहाँ से मिले?
मैं अपना पैसा इस्तेमाल नहीं कर रहा हूँ। मेरे पास निवेशक हैं।
निवेशक?
ओह, तो फिर सब ठीक चल रहा होगा।
सु बिन, चलो इस सब के बारे में बाद में बात करते हैं, ठीक है?
हाँ, छुट्टी ले लो। महत्वपूर्ण बात यह है कि वह वापस आ गया है और स्वस्थ है।
जी वान. सुनो, कितना पाखंडी हो!
आप ही थे जिन्होंने उसके बारे में सबसे ज्यादा बकवास बातें कीं।
अरे, वह तो अलग था।
अरे, अब मेरे वापस जाने का समय हो गया है।
ठीक है, आप आमतौर पर देर तक काम करते हैं। आप कब तक ऐसा करते रहेंगे?
वास्तव में, यह मेरे लिए बहुत अच्छा है।
ड्राइविंग भाग?
नहीं, गाड़ी चलाना मेरा मुख्य काम नहीं है। मेरा मुख्य काम बॉडीगार्ड बनना है।
मुझे बाहर जाना है।
- तुम, छोटी... - अलविदा।
उसे जाते हुए देखो। वह कभी स्थिर नहीं बैठता।
मुझे लगता है कि जी वान को वास्तव में इसका आनंद लेना चाहिए।
हो सकता है कि चूंकि वह सेओंग जे के लिए काम करता है, इसलिए जी वान इसे गंभीरता से ले रहा है।
उसे सुबह 9 बजे तक वहां पहुंचना होता है, लेकिन वह हमेशा सुबह 8 बजे ही निकल जाता है।
जी ह्युक। तो, इस पूरे समय... आप कहाँ थे?
क्या मुझे आपसे यह भी नहीं पूछना चाहिए?
कृपया, इसे छोड़ दें।
यार, आज मुझे बहुत भूख लगी है।
यह स्वादिष्ट है, है ना?
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
- क्या जी वान वापस आ गया है? - बहुत समय हो गया है, है ना?
- मैं इसे ले लूँगा। - ओह, ईमानदारी से...
सांग चेओल, तुम आज इतनी जल्दी घर आ गए।
- हाँ। क्या हो रहा है, जानू? - पापा! जी ह्युक यहाँ है।
मैं घर आ गया हूँ, पिताजी।
तुम मेरे घर में क्या कर रहे हो?
शहद।
प्रत्येक वस्तु के लिए...
- मुझे हर बात के लिए खेद है। - अच्छा, यह सब भूल जाओ।
मेरे सवाल का जवाब दो। तुम मेरे घर में क्या कर रहे हो?
मेरे घर आने का समय हो गया था।
क्या? घर आने का समय हो गया? "समय हो गया" कहने का क्या मतलब है?
तुम यहाँ नाच-गाना क्यों कर रहे हो? किसने कहा कि तुम ऐसा कर सकते हो?
मैं आपके लिए वापस नहीं आया, पिताजी।
मैं माँ के लिए वापस आया.
क्या इस घर का आधा हिस्सा माँ का नहीं है?
भले ही दस्तावेज़ पर आपका नाम हो।
क्या? तुमने अभी क्या कहा?
आप यह तो नहीं सोचते कि यह मकान सिर्फ इसलिए आपका है क्योंकि आपने इसके लिए भुगतान किया है, है ना?
अरे, मैंने तो ऐसा कभी सोचा भी नहीं था, छोटे बदमाश।
तो फिर हम ठीक हैं.
आपका क्या मतलब है, "हम अच्छे हैं?"
यह बदमाश अभी भी सोचता है कि वह सही है।
सही न होना और गलत होना एक समान नहीं है।
आप कह रहे हैं कि आप गलत नहीं थे?
तो आपको लगता है कि आप अपनी इच्छा से जा सकते हैं...
और जैसे चाहे वापस आ जाओ?
- मुझे खेद है। - सांग चेओल, बस इतना ही काफी है।
वह सही है.
जी ह्युक, आप ऊपर क्यों नहीं चले जाते?
- मैं अभी ऊपर जाऊँगा। - तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ जा रहे हो?
ओह, क्या यह सही है?
50 प्रतिशत हिस्सेदारी। ठीक है। मैं समझ गया।
लेकिन बदले में, जब तक आप इस घर में हैं,
मेरी नज़रों से दूर रहो, तुम बदमाश!
रसोई में खाना तैयार है। आओ और खाओ।
तुमने मुझे बताया क्यों नहीं? क्या तुमने ये सब खुद ही तय किया था?
आप मुझसे एक भी शब्द कहे बिना उसे इस घर में कैसे आने दे सकते हैं?
मैंने आपके लिए पकाने के लिए मछली खरीदी थी, लेकिन आपने कहा कि आप नहीं आ रहे हैं।
अचानक, मुझे जी ह्युक का ख्याल आया।
इसलिए मैंने उसे बुलाया ताकि वह आकर खाना खा सके।
जब तुम बाहर जा रहे थे, हाँ, उसे खाना खिलाने और देखने के लिए कि वह कैसा है।
लेकिन वह अपना पूरा सामान पैक करके आया।
तो क्या आपने उससे वापस आने के लिए विनती नहीं की?
मैने नहीं किया.
लेकिन मुझे लगा कि आपके लिए जी ह्युक को देखने का यह एक अच्छा मौका है,
इसलिए मैंने तुम्हें फिर से फोन किया।
मुझे डर था कि अगर मैंने पहले ही कह दिया कि जी ह्युक यहाँ है तो आप नहीं आएंगे।
नहीं, लेकिन इससे पहले कि आप खुले हाथों से उसका स्वागत करें,
तुम्हें उससे कहना चाहिए था कि तुम्हें पहले मुझसे बात करनी होगी।
आप हमारे बेटे के बारे में ऐसा कैसे कह सकते हैं जो अभी-अभी घर आया है?
तुम्हें पता है क्या? चलो इसे छोड़ देते हैं।
हमने उसे जन्म देने का फैसला किया। क्या उसने जन्म लेने के लिए कहा था?
क्या?
तुम्हें पता है यह सच है.
तो कोई बात नहीं,
हम उसके लिए जिम्मेदार हैं क्योंकि वह हमारा बच्चा है।
जो भी हो. तुम्हें सब पता चल गया है.
क्या इसमें से बदबू आती है?
- मैं इन्हें हर हफ्ते धोता हूँ। - नहीं, मेरा मतलब है कि इसकी खुशबू अच्छी है।
रुको, क्या आप इन्हें हर हफ्ते धोते थे?
क्योंकि मुझे कभी नहीं पता था कि तुम कब वापस आओगे।
मुझे लगता है कि यह उन क्षणों में से एक है।
मैं तो अवाक हूं, मां।
मैं बहुत कुछ कहना चाहता हूँ,
मैं तो यह नहीं जानता कि कहां से शुरू करूं।
मुझे पता है।
कुछ मत कहो। सही समय आने पर सब सामने आ जाएगा।
तो, पिताजी एक इलेक्ट्रिकल तकनीशियन बनना चाहते हैं?
तुमने उसे नहीं रोका? तुम्हें रोकना चाहिए था।
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ? तुम्हें तो पता ही है तुम्हारे पापा कितने ज़िद्दी हैं।
एक बार जो वो कह दे, वो कर देता है। वो तुम्हारे लिए तुम्हारे पिता हैं।
खैर, तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए। मुझे लगा था कि तुम जल्दी निकल गए।
हाँ।
Ji Hyuk.
मैं बहुत आभारी हूं कि आप सुरक्षित और स्वस्थ वापस आ गए।
हलो रुको!
क्या?तुम क्या कर रहे हो?
मैं नहा रहा हूं।
क्या? मुझे तो जाना ही है। तुम मेरे सामने से ऐसे कैसे निकल सकते हो?
ये तो नहाने जैसा नहीं लग रहा। मुझे तो सचमुच जाना है!
- दादी! जल्दी करो! - क्या बात है?
बेटा, मैं हूँ। यह एक आपातकालीन स्थिति है। बेटा!
- माँ? - हाँ, मैं ही हूँ।
बस एक पल।
- ठीक है, ठीक है। - देखा? तुम तो नहा भी नहीं रहे थे।
अरे, क्या ऐसा कोई कानून है जो कहता है कि आपको शॉवर में अपने बाल धोने चाहिए?
सांग चेओल.
"माँ इस घर की आधी मालिक है?" उसकी हिम्मत कैसे हुई?
तो फिर चलो बाथरूम को आधा-आधा बाँट लेते हैं। वो छोटा सा...
(आपके जोड़ों के लिए चोंड्रोइटिन 1200)
वो क्या है? आप और माँ कौन सी दवा ले रहे हैं?
क्या तुम बीमार हो? माँ, क्या तुम्हारी तबियत ठीक नहीं है?
नहीं, यह जी ह्युक की तरफ़ से एक तोहफ़ा है। यह मेरे दुखते घुटनों के लिए है।
माँ को उठने में दिक्कत होती है। उसे कैसे पता चला कि ये हमारे लिए लाना है?
क्या आप भी कुछ चाहते हैं?
दूसरी बार सोचने पर, नहीं।
वह हमेशा घर के पीछे पहाड़ पर दौड़ता रहता है।
हाँ, हाँ। वह हाफ मैराथन भी दौड़ता है।
उसके घुटने चट्टान की तरह मजबूत हैं।
तो फिर मुझे लगता है कि मुझे किसी की ज़रूरत नहीं है। मैं ठीक हूँ।
हालाँकि, आप थोड़े ईर्ष्यालु लग रहे हैं।
ईर्ष्या? तुम मुझे बिल्कुल नहीं समझते।
यह बच्चा अपनी माँ की चापलूसी करने के लिए कुछ भी कर रहा है। अविश्वसनीय!
ओह, जी ह्युक कुछ फल लाया है। तुम भी क्यों नहीं खा लेते?
नहीं माँ, मैं ठीक हूँ। तुम जाओ और कुछ खा लो।
- ता-दा! - हे भगवान!
आज तुम्हारी छुट्टी नहीं है। ये सब किसलिए?
मापो परियोजना पूरी हो गई है, इसलिए मुझे इतनी जल्दी जाने की जरूरत नहीं है।
मैं बहुत समय से आपके लिए नाश्ता बनाना चाहता था।
अरे बाप रे।
और मुझे आपसे कुछ कहना है।
किस बारे मेँ?
चलो पहले खाना खा लेते हैं। कोई गंभीर बात नहीं है।
जारी रखें।
मेरी बेटी सबसे अच्छा फ्रेंच टोस्ट बनाती है।
- माँ. - हाँ?
इसलिए...
क्या आप जानते हैं कि मैं हमेशा इस बात से चिंतित रहता था कि मुझे पर्याप्त काम नहीं मिलेगा?
खैर, अब मुझे ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
मैं साझेदारी करने जा रहा हूं।
- साझेदारी? - हाँ.
इसी क्षेत्र की एक कंपनी ने मुझे प्रस्ताव दिया,
और मैंने उनके साथ व्यापार करने का निर्णय लिया है।
आप देखिए, उन्हें बहुत सारे टर्नकी अनुरोध प्राप्त होते हैं।
लेकिन, प्रिये.
आपके पिताजी का व्यवसाय असफल हो जाने के बाद, आप हमेशा कहते थे...
जब तक व्यवसाय स्थिर नहीं हो जाता, तब तक आप अकेले ही रहेंगे,
फिर एक व्यक्ति को नौकरी पर रख लो और छोटा ही रहो। आप इसे छोटा ही रखना चाहते थे।
तो साझेदारी में ऐसा क्या है? अचानक मन क्यों बदल गया?
इसीलिए हम पहले तीन महीने का परीक्षण कर रहे हैं।
तो चलिए इसे यहीं छोड़ देते हैं।
ओह, यह सही है। आज मेरी नाश्ते की मीटिंग है।
- मैं आपसे बाद में मिलूंगा। - क्या?
लेकिन...
उसने पूरा नाश्ता तैयार किया,
तो फिर नाश्ते की बैठक के बारे में यह क्या है?
मुझे लगता है आप कल रात यहाँ नहीं रुके?
मैं अब यहां नहीं रहूंगी.
मैं घर से आ रहा हूं।
आप घर वापस चले गए?
आप अपने साथी के निजी जीवन के बारे में बहुत उत्सुक हैं,
सुश्री जी.
चलो एक त्वरित बैठक करते हैं।
गंगहा-डोंग अपार्टमेंट का ग्राहक फ्रांसीसी-प्रेरित शैली चाहता है।
मुझे लगता है कि डिजाइनर किम जी सेन उनके लिए एक अच्छा विकल्प होंगे।
और मैंगिन-डोंग विला के लिए,
मैं सोच रहा था कि हम यह काम डिजाइनर ली री ना को सौंप सकते हैं।
मैंने सोचा था कि आप पहले अपना प्रोजेक्ट चुनेंगे।
आप किसी विशिष्ट परियोजना की प्रतीक्षा कर रहे होंगे।
अगर यह मेरे वश में होता...
मैं इसी से शुरुआत करूंगा।
ओह, मैं समझ गया। हमें अभी तक उनसे कोई जवाब नहीं मिला है।
यह सही है।
ठीक है। मैं मिस्टर जो से कहूँगा कि वे उनके कॉन्ट्रैक्ट तैयार करें।
- क्या यही सब कुछ है? - हाँ.
क्या?
क्या चल रहा है?
- सब लोग इतनी जल्दी क्यों आ गए? - आप क्या कर रहे हैं?
आज मुझे कॉफ़ी बीन की डिलीवरी मिलनी है।
क्या पहले से ही मीटिंग चल रही है?
बिंगो. और यह ख़त्म हो गया.
ओह, वैसे, आज आप अच्छे दिख रहे हैं।
मैं हमेशा इतना अच्छा दिखता हूं.
मेरा ये मतलब नहीं था...
वह वापस घर चला गया।
अरे सच में? वह अपनी पुरानी जगह वापस चला गया?
- ओह, सुप्रभात। - ठीक है।
शुभ प्रभात।
सबको क्या हो गया है? तुम सब इतने सुबह जल्दी क्यों आ रहे हो?
अरे, आप जल्दी आ गए।
आप देखिए, यह जुड़ा हुआ नहीं है।
तो फिर आप हेडसेट क्यों पहन रहे हैं?
जब मैं इसे पहनता हूं तो लोग मुझसे बात नहीं करते।
ठीक है, अच्छी बात है.
ठीक है, काम पर लग जाओ। मुझे कुछ चाहिए होगा तो मैं तुम्हें मैसेज कर दूँगा।
माँ।
हमें कपड़े खरीदने जाना है।
मेरे पास गायन-वादन के लिए पहनने के लिए बहुत सारे गाउन हैं।
बर्लिन फिल कॉन्सर्ट में कुछ अधिक भव्यता की आवश्यकता है।
उन्होंने यह नहीं कहा कि यह बर्लिन फिल था।
उन्होंने पूछा कि क्या मुझे शास्त्रीय संगीत पसंद है, और जब मैंने हाँ कहा,
उन्होंने बस सुझाव दिया कि हम एक संगीत समारोह देखने चलें।
ह्योन्यू ग्रुप बर्लिन फिलहारमोनिक संगीत समारोहों का मुख्य प्रायोजक है।
अच्छा ऐसा है।
मैं इसे इस सप्ताह किसी समय के लिए निर्धारित करूंगा।
ठीक है।
ठीक है, तैयार हो जाओ। ठीक है?
मेरा दिल बस तेजी से धड़क रहा है।
और योंग रा की प्रदर्शनी आने वाली है,
मुझे चिंता है कि कहीं वह आकर हंगामा न खड़ा कर दे।
मुझे ट्रैंक्विलाइज़र के लिए भी नुस्खा मिला।
ट्रैंक्विलाइज़र?
आपने पहले कुछ क्यों नहीं कहा?
मैं इंतज़ार कर रहा था।
आप पिछले कुछ समय से बहुत व्यस्त रहे हैं।
मैं जानता हूं कि जब भी तुम्हें मौका मिलता है तुम हमेशा मेरा हालचाल पूछते हो।
मुझे परवाह नहीं कि मैं कितना व्यस्त हूँ। तुम्हारा इतना चिंतित होना,
इस हद तक कि आप मुझसे मदद मांगेंगे...
ठीक है। चिंता मत करो।
क्या? क्या तुम मुझे बता रहे हो कि यह बड़ी मोटरसाइकिल अचानक गायब हो गई?
जब हमें वह पैनोरमिक फोटो प्राप्त हुई,
मैंने अपनी टीम से महीने भर की सीसीटीवी फुटेज की जांच कराई...
जो हमने उस समय से संग्रहीत किया था।
लेकिन हमें इसके बाहर निकलने का कोई फुटेज नहीं मिला।
क्या, उसने वह बाइक अपने शयन कक्ष में छिपा रखी थी?
एक ट्रक।
माफ़ करें?
आपने कहा कि सीसीटीवी से संबंधित कोई ब्लाइंड स्पॉट नहीं था...
क्षेत्र और मुख्य सड़क के बीच।
- ठीक है। - बाइक के अंदर जाने के बाद,
क्या आपने उस गली या मोहल्ले से निकलने वाले किसी ट्रक पर ध्यान दिया है?
- नहीं, हमने ऐसा नहीं सोचा... - तो मैं चाहता हूं कि आप जांच लें।
अगर वह उसकी प्रदर्शनी में नहीं पकड़ा गया और कुछ घटित हुआ,
मैं यूं ही खड़ा होकर कुछ नहीं करूंगा।
(निर्देशक को सेओंग हुई)
(निर्देशक युन)
हाँ, निदेशक युन.
कोई अच्छी खबर है?
फिर भी?
मेरा मतलब है, कितना समय और लगेगा?
सचमुच, मुझे कब तक इंतजार करना होगा?
क्या मतलब है कि यह मुश्किल है? मैं आपसे पूछने आया था।
ठीक है। अभी के लिए समझ गया।
लानत है! अगर पार्क जिन सियोक को पता चल गया तो मैं मर जाऊँगा।
तो आप मुझे वहां जाने के लिए मजबूर कर रहे हैं।
निर्देशक जी ह्युक घर वापस आ गए हैं। अब से वे घर से ही आना-जाना करेंगे।
अकस्मात?
यह बहुत अच्छा है।
हेयर यू गो।
- तुम्हें सचमुच ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है। - बस अंदर आ जाओ।
- अरे, लेकिन... - एक महीना.
यदि मैं एक महीने में उसे मना लूँ तो मैं उससे कह दूँगा कि मैं अपनी नौकरी छोड़ दूँगा...
एक पूर्णकालिक कंटेंट क्रिएटर बनने का वादा। यह एक वादा है, तो चलिए इसे पक्का करते हैं।
चलो भी।
आपका अंगूठा.
जल्दी करो।
- अरे, ज़रा रुको!
अरे... तुम मेरे भाई से बात कर रहे थे, है ना?
- तुम्हें पता था कि वह कहाँ है, है न? - हाँ, मुझे पता था।
हे भगवान, मुझे तो पूरी तरह से धोखा महसूस हो रहा है। और तुमने मुझे बताया भी नहीं।
अरे, मैं जी ह्युक का दोस्त हूं, तुम्हारा नहीं।
यह सच है.
ठीक है, ठीक है। मैं इसे छोड़ देता हूँ।
लेकिन आप मेरे भाई को हमारी इस छोटी सी योजना के बारे में नहीं बता सकते।
मैं आपको बता रहा हूँ। जी ह्युक अब घर आ गया है।
मैं यह जानता हूं, मूर्ख।
मैं तुम्हें रास्ते में नियम बता दूंगा, इसलिए अपने फोन पर नोट कर लो।
यही कारण है कि मैं तुम्हें पास में ही छोड़ रहा हूँ।
समझ गया।
(जूते)
सुश्री ली सु बिन?
नमस्ते, मैं ली सु बिन हूँ।
बस इधर ही।
मिस्टर कांग, मैं ली सु बिन हूँ। वह मैनेजर के तौर पर आपके साथ जुड़ेंगी।
और सु बिन, मैं सहायक प्रबंधक कांग सेओंग मो हूं।
नमस्ते, मैं कांग सेओंग मो हूं।
मैं ली सु बिन हूँ। आपके साथ काम करना मेरे लिए खुशी की बात है।
आप लॉकर रूम में कपड़े बदल सकते हैं।
(ली सु बिन, प्रबंधक)
ठीक है।
इस ग्राहक ने हमसे तुरंत संपर्क किया। उन्होंने आपको इंतज़ार नहीं करवाया।
मुझे पता है।
तो फिर वे किस समस्या पर चर्चा करना चाहते थे?
यहाँ 4 शयन कक्ष और 1 स्नानघर है।
वे एक बेडरूम हटाना चाहते हैं,
एक और बाथरूम जोड़ें, और रसोईघर खोलें।
इसका मतलब है कि हमें सभी पाइपलाइन और तारों को फिर से लगाना होगा।
यह एक मजेदार परियोजना की तरह लगता है।
और जाहिर है,
बोली उच्च थी?
लेकिन उनका बजट केवल 100,000 डॉलर है।
फिर हमें उनके बजट के अनुरूप काम कम करना होगा।
सुश्री जी.
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
यह एक पुराना अलग घर है,
और इसका लेआउट बहुत ही आकर्षक है, इसलिए मैं इसे करना पसंद करूंगा।
बिल्कुल।
एक 60 से 70 साल पुराने घर में आंगन की जरूरत होती है...
एक पूर्ण संरचनात्मक ओवरहाल.
मैं मानता हूं कि यह आपके लिए बिलकुल सही है।
यदि हम सस्ती सामग्री का उपयोग करें तो हम 20,000 डॉलर की बचत कर सकते हैं।
फिर उन्हें रसोईघर को स्थानांतरित करने का काम छोड़ देने को कहें।
मुझे अनुभव के लिए ऐसा करने दीजिए।
मैं अन्य परियोजनाओं से नुकसान की भरपाई करूंगा।
सुश्री जी यून ओह.
ग्राहक ने कहा कि उसे जीवन भर अलग रसोईघर से नफरत रही।
वह शादी के तुरंत बाद इस घर में रहने लगी।
अब वह अपना बाकी जीवन यहीं बिताना चाहती है।
हर उस परियोजना के लिए जिसका आप प्रभारी हैं,
मुझे कुल निर्माण लागत का पांच प्रतिशत हिस्सा मिलता है।
- ठीक है, तो अगले वाले पर, मैं... - मुझे क्यों करना चाहिए?
सुश्री जी यून ओह, क्या आप कोई चैरिटी संस्था चला रही हैं?
यह क्या है, एक कला परियोजना?
मेरी हिस्सेदारी अगले प्रोजेक्ट के मुनाफे में पहले से ही शामिल कर ली गई है।
आप मुझे मेरे हिस्से के लिए IOU क्यों दे रहे हैं?
और साझेदार के रूप में हमारी पहली परियोजना पर भी यही बात लागू होती है।
क्या आपको लगता है कि यह साझेदारी किसी स्कूल के बाद का क्लब है?
मैं जानता हूं कि ऐसा नहीं है।
- मुझे पता है, लेकिन... - तो लालची मत बनो।
- लालची? - क्या पैसा ही लालच का एकमात्र प्रकार है?
अपनी बात मनवाने की जिद करना भी एक प्रकार का लालच है।
विशेषकर तब जब इसके लिए कुछ भी दिखाने को न हो।
यह आधिकारिक उद्धरण का पांच प्रतिशत है।
मैं तुम्हें अपनी जेब से भुगतान कर सकता हूं, है ना?
कदापि नहीं।
- क्यों नहीं? - व्यापार ऐसे नहीं चलता।
और यह मेरे सिद्धांतों के खिलाफ है।
सूरी-डोंग हाउस परियोजना.
यदि वे बोली स्वीकार कर लेते हैं, तो हम काम शुरू कर देंगे।
यदि वे ऐसा नहीं करते हैं, तो योजनाओं को संशोधित करें...
अपने बजट में फिट करने के लिए।
मेरे टर्नकी मैनेजर को नुकसान उठाना पड़ा...
क्या मैं अपने नाम वाली परियोजना पर काम कर रहा हूँ?
मैं ऐसी अफ़वाहें बर्दाश्त नहीं करूँगा। वे यहाँ ममडेरोज़िप के लिए हैं।
बस इसे छोड़ दो.
मैं थोड़ी हवा लेने जा रहा हूँ।
बहुत भोली हो। इसीलिए तो मैं तुम्हें अपना पार्टनर बनाना चाहती थी।
हे भगवान, मानो मैं पर्याप्त व्यस्त नहीं हूं।
ये वे ग्राहक प्रश्न हैं जिनका मैंने आज समाधान किया है।
एक और समूह परियोजना?
ह्युनम्योंग अपार्टमेंट्स पेरेंटिंग फोरम पर वायरल हो गया।
एक ही समय में कई इकाइयां तोड़फोड़ और पुनः तार बिछाने का काम कर रही हैं...
मतलब सारा शोर एक साथ हो जाता है। उन्हें यह बहुत पसंद है।
और हमारी चलती कंपनी साझेदारी भी एक बड़ी हिट है।
अच्छा, अरे, क्या तुमने खाना खा लिया?
जब आप साइट से वापस आये तो आपने मेरे लिए एक सैंडविच खरीदा।
मैंने किया?
अरे हां।
- अच्छा, बहुत बढ़िया काम किया।
क्या बात है? वह अभी तक वापस नहीं आई?
चलो, हमें अपनी बातचीत ख़त्म करनी होगी।
(जी यून ओह)
हे भगवान, वह फोन क्यों नहीं उठा रही है?
- अच्छा, मैं जा रहा हूँ। - ठीक है। शुभ रात्रि।
- परसों मिलते हैं। - हाँ, सुरक्षित घर पहुँचना।
एक अच्छा लें।
मैं आपके लिए वापस नहीं आया, पिताजी।
मेरे घर आने का समय हो गया था।
हे भगवान!
अगर आप इसे इस तरह पियेंगे,
आपको ऐसा महसूस होता है कि आप बहुत ज्यादा शराब पी रहे हैं, जबकि आप ऐसा नहीं कर रहे हैं।
दुनिया में कौन स्ट्रॉ से बीयर पीता है?
खैर, इसके ख़िलाफ़ कोई क़ानून नहीं है। जाओ, कोशिश करो।
जब आप पीना चाहते हैं, लेकिन पूरी तरह से नहीं पी सकते,
तब मैं स्ट्रॉ का उपयोग करता हूं।
आप इतने युवा होने के बावजूद दूसरों को इतनी अच्छी तरह से कैसे पढ़ लेते हैं?
जब कोई व्यक्ति परीक्षा देने वाला हो और पढ़ाई भी नहीं कर रहा हो...
और बस एक बियर पकड़े हुए है? यह एक स्पष्ट संकेत है।
तो आपका बहाना क्या है, सुश्री जी?
यह?
क्योंकि मैं बहुत निराश हूं।
तुम्हें पता है क्या होता है? वे सही हैं, और तुम फिर भी नाराज़ हो।
क्या मैं कभी.
मुझे वाकई है।
मेरे पास भी एक ऐसा आदमी है जो मुझे पागल कर रहा है, इसलिए मैं...
जवान औरत, सुनो, यह बूढ़ा आदमी तुम पर यह सब कह रहा है।
अरे, ज़िंदगी तो बहुत निराशाजनक है। उम्र का इससे क्या लेना-देना?
तो फिर कौन हमारे सख्त मैनेजर को परेशान कर सकता है?
अरे, जी यून ओह अभी तक वापस क्यों नहीं आया?
मुझे यकीन नहीं है।
उसने तुम्हें फोन नहीं किया या कुछ भी नहीं?
वह सिर्फ अपना सेल फोन लेकर चली गई, और कुछ नहीं।
एक घंटे से अधिक हो गया है.
मैंने उससे कुछ नहीं सुना है.
वह फोन नहीं उठा रही है।
वह अवश्य आएगी, मुझे विश्वास है।
यदि वह आपके प्रश्न का उत्तर भी नहीं दे रही है, तो क्या यह अजीब बात नहीं है?
जब यून ओह वास्तव में ध्यान केंद्रित करती है, तो वह अक्सर कॉल मिस कर देती है।
उसे फिर से फोन करने का प्रयास करें.
मेरे पास योजनाएँ हैं। मुझे इसे ख़त्म करके आगे बढ़ना है।
यह लड़की, ईमानदारी से.
यदि उसे मीटिंग के बीच में ही जाना पड़ा तो उसे फोन करना चाहिए था।
इसके अलावा, उसे इस तरह से बाहर क्यों निकलना पड़ा?
वह इतनी गैरज़िम्मेदार तो कभी नहीं रही। वह मुझे इस हालत में क्यों डाल रही है?
एक सेकंड रुको।
अगर उसे कुछ हो गया तो क्या होगा?
(112 पुलिस)
नहीं, यह पागलपन है।
सेओंग जे.
(पार्क सेओंग जे)
(मुख्य निदेशक पार्क सेओंग जे)
(मिस्ड कॉल, ली जी ह्युक)
जी ह्युक? मुझे आश्चर्य है कि क्या हो रहा है?
आपके पास एक ध्वनि संदेश है.
तुम फ़ोन क्यों नहीं उठा रहे? सेओंग जे, क्या तुम जी यून ओह के साथ हो?
यदि आप हैं, तो मुझे तुरंत बताएं।
जी यून ओह गायब है! वो डेढ़ घंटे पहले अचानक चली गई थी।
और उसका फोन बंद है!
गुम?
ओह, मिस्टर पार्क!
अरे, यून ओह.
आप कहां से आ रहे हैं?
-आपका क्या हाल है? -मैं तो बस घर जा रहा था।
आप क्या कहते हैं, यून ओह?
मुझे तो बस बारिश में टहलने का मन कर रहा था।
वास्तव में?
क्यों?
खैर, जी ह्युक ने फोन करके बताया कि आप लापता हैं,
- तो मैं तुम्हें ढूँढ़ने निकला था। - लापता?
लेकिन मैंने उससे कहा कि मैं बस थोड़ी हवा खाने के लिए बाहर जा रहा हूं।
"थोड़ी हवा लेने के लिए डेढ़ घंटे के लिए बाहर गए?" किसे चिंता नहीं होगी?
क्या इतना समय हो गया है?
मैं तनाव में था और मुझे बाहर निकलना पड़ा। मैं किसी से बीयर पीने के लिए मिला।
आप किससे मिले?
एक मित्र।
ओह, क्या आपका कोई दोस्त यहाँ है?
मैं अब करुँ।
बेहतर होगा कि मैं जी ह्युक को फोन करूं।
अरे नहीं, कोई बात नहीं। परेशान मत हो।
वह शायद वैसे भी दिन भर के लिए घर चला गया होगा।
तुम्हें पता है कि वह घर वापस आ गया है, है ना?
अरे हां।
ठीक है, तो अब वह काम के बाद घर चला जाता है।
साझेदार बनना हमेशा आसान नहीं होता, है ना?
नहीं।
यह मूर्खतापूर्ण था, लेकिन मैं पहले बहुत तनाव में था।
क्यों? आप किस बात पर एकमत नहीं हैं?
नहीं ऐसा नहीं है।
समस्या मैं ही था।
आप अपने तनाव को दबा रहे हैं, है ना, यून ओह?
हाँ। हमने काफी समय से गेम नहीं खेला है, है ना?
मैं भी व्यस्त रहा हूं.
इस विषय पर बोलते हुए, क्या हमें योजनाएँ बनानी चाहिए?
कल के बारे में क्या ख़याल है?
शायद दोपहर के भोजन के बाद?
- अविश्वसनीय। मैं बहुत चिंतित था। - यह तो मज़ेदार लग रहा है।
देखा? गेमिंग एक लत है।
Ji Hyuk!
मैं सबसे पहले अंदर जा रहा हूं।
मैं ग्रुप को सु जियोंग के लिए मैसेज कर दूँगा। कल मिलते हैं।
मुझे पता था कि मैं तुम दोनों को खिलवाड़ करते हुए पाऊँगा।
नहीं, हम तो बस योजना बना रहे थे।
मैंने सुना है तुम घर चले गए। अच्छा हुआ।
यह सही निर्णय था।
ये कोई सुरक्षित इलाका नहीं है। वो बस गुस्से में बाहर निकल गई,
इसलिए आप यह नहीं मान सकते कि वह ठीक हो जाएगी।
- मैं अभी यहां आया हूं... - क्या यह इतना कठिन था...
कुछ कहने के लिए, कि वह ठीक है?
- नहीं, ऐसी बात नहीं है। - तुम दोनों को क्या हो गया है?
तुम दोनों इतनी रात को क्यों मिल रहे हो और हँस रहे हो?
मैंने उसे अभी पांच मिनट पहले ही पाया है।
तुम्हारे फोन करने के बाद मैं उसे ढूंढ रहा था।
तुम्हें उसे ढूंढते ही मुझे फोन करना चाहिए था।
तुम दोनों इतनी खुशी से किस बारे में बात कर रहे थे?
क्या आप मुझे उपदेश दे रहे हैं?
क्या तुम मुझे भड़काने की कोशिश कर रहे हो?
और वो बात कि तुम तीनों हर समय साथ घूमते रहते हो।
तुम मुझे जानबूझ कर छोड़ रहे हो, है ना?
ज़रूर। क्या आप अपने जैसे किसी को बताएँगे?
Ji Hyuk.
तुम्हें क्या लगता है कि मुझे तुम्हें सब कुछ क्यों बताना होगा?
यून ओह और मेरे बीच अपनी अलग ही गतिशीलता है।
गतिशील?
जब मैं गया था,
क्या तुम दोनों के बीच कुछ हुआ?
शायद।
यह क्या है?
क्या यून ओह...
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको बताऊं कि हम दोनों के बीच क्या हुआ?
क्या वह सही है?
मुझे लगता है वह ऐसा नहीं करेगी।
ठीक है। मुझे मत बताओ। वैसे भी मुझे कोई परवाह नहीं है।
मैं इसलिए पूछ रहा था क्योंकि आप बहुत अजीब और गुप्त बातें कर रहे थे।
आखिर यून ओह इस तरह से क्यों बाहर निकल गया?
- क्या तुम दोनों में कोई मतभेद था? - यह तुम्हारा काम भी नहीं है।
तो फिर तुम उसे क्यों ढूंढ रहे थे, भूत की तरह पीला?
क्योंकि इसके पीछे एक कारण था, बेवकूफ़।
मैं यही तो पूछ रहा हूँ। क्या हुआ?
क्या आपने यून ओह से कुछ नहीं सुना?
किस बारे मेँ?
यदि उसने आपको नहीं बताया तो आपको जानने की आवश्यकता नहीं है।
चलो, मुझे अभी भी कुछ काम करना है।
आखिर क्या हुआ?
मुझे क्या करना चाहिए?
सुश्री जी.
जी यून ओह!
यूं ओह!
क्या यून ओह...
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको बताऊं कि हम दोनों के बीच क्या हुआ?
तुम बेवकूफ।
आज आप क्या सोच रहे थे?
ईमानदारी से कहूं तो 150,000 डॉलर सही अनुमान है।
(मैमडेरोज़िप उद्धरण, कुल 158,500 डॉलर)
बाहर नहीं जा रहे?
नहीं, मैं थोड़ी देर और रुकूंगा।
"थोड़ा अधिक समय" क्या है?
आप क्यों जानना चाहते हैं?
कल हमारे यहां निर्माण कार्य नहीं है, इसलिए चलो काम समाप्त करें और घर चलें।
क्योंकि मैं यही पसंद करूंगा।
वह सही कह रहे हैं। ऐसा नहीं है कि हम अभी इतने व्यस्त हैं।
आपकी बेटी हाल ही में बिल्कुल भी नहीं आई है।
मुझे पता है. वह व्यस्त है.
ऐसा लगता है कि आप भी बस व्यस्त रहने की कोशिश कर रहे हैं।
- क्षमा करें? - क्या आप किसी बात को लेकर चिंतित हैं?
ओह, मुझे इतना जिज्ञासु नहीं होना चाहिए।
मैं अब अपने रास्ते पर जा रहा हूं।
ठीक है. अलविदा.
वह सही है.
यून ओह को काफी समय हो गया है...
पर रूका।
वह घर भी देर से आती रहती है।
क्या आप गैंग ओह की माँ हैं?
हम हाई स्कूल के गैंग ओह के दोस्त हैं।
गैंग ओह ने बताया कि आप यहां पर एक कोरियाई बारबेक्यू स्थान चलाते हैं।
तो फिर वह पिकअप बार में काम क्यों कर रहा है?
- माँ, मैं चलता हूँ। मुझे देर हो रही है। - ठीक है।
एक पिकअप बार?
वह कहां है?
ओह, नहीं. मैं...
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैंने यह बात यून ओह के सामने कही।
मैने क्या कि?
अरे, मैं यहां सिर्फ एक कर्मचारी नहीं हूं।
तो फिर आप क्या हैं?
- मैं मालिक हूँ। - हे भगवान। सच में?
मेरे दोस्तों और मैंने मिलकर इसका सह-स्वामित्व करने के लिए निवेश किया।
इसीलिए मैं फर्श पर भी काम करता हूं।
आप पहले से ही मालिक हैं? आपकी उम्र क्या है?
मैं? पहले आप।
- तुम मुझसे बड़े नहीं हो सकते। - क्या?
अरे! जी गैंग ओह! ग्राहकों से छेड़खानी बंद करो।
अब रसोई में आ जाओ! हम बर्तनों में दबे हुए हैं, साले!
वह किसके बारे में था?
अविश्वसनीय.
अरे यांग जिन गु! क्या तुमने मेरी माँ को बताया कि मैं यहाँ काम करता हूँ?
मैं आपको बता रहा हूँ, मैंने स्पष्ट रूप से कहा था कि यह हांगडे में कपल्स बार था।
क्या आपको लगता है कि मैं हमारे बार का नाम गलत लिखूंगा?
गंभीरता से... हाँ, एक सेकंड!
माँ,
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
क्या?
आप इसी के लिए आये थे, है ना?
अरे बदमाश! तुम्हें पता था कि ये तुम्हारा नहीं था, तुम्हें इसे वापस कर देना चाहिए था।
ऐसा लगता है कि आप मेरे कमरे को अपने अध्ययन के रूप में उपयोग कर रहे थे।
क्या अब मेरा यहाँ होना असुविधाजनक है?
क्या, आपको लगता है कि मुझे पढ़ाई के लिए एक विशेष स्थान की आवश्यकता है?
मैं यह कहीं भी कर सकता हूं.
पिता।
क्या आपने सचमुच इस पर विचार किया है?
किस बारे में?
इलेक्ट्रीशियन का लाइसेंस.
यह आपके पुराने कार्य से बहुत दूर है।
और आप? आपका क्या हाल है?
मैंने सुना है कि आप कुछ अनसुना व्यवसाय शुरू कर रहे हैं।
आप अपने बारे में चिंता क्यों नहीं करते?
यह बच्चा... मैं कसम खाता हूँ।
अरे, ये तो हास्यास्पद है। उसकी हिम्मत!
हाँ, बदमाश! बस तुम देखते रहो।
मैं ली सांग चेओल हूँ। समझ गए?
वह एक दयनीय व्यवसाय खोलता है...
और सोचता है कि वह मुझसे इस तरह बात कर सकता है।
आज मेरी परीक्षा है, उस नासमझ बच्चे ने मुझे बदकिस्मत बना दिया।
ये आपके लिए बच्चे हैं।
(इलेक्ट्रिकल तकनीशियन लिखित परीक्षा)
(2. आप डीसी मोटर की दिशा कैसे उलटते हैं?)
ठीक है, एक मिनट बाकी है। कृपया अपने उत्तर अंतिम रूप दें।
(59. पूर्ण हार्नेस का मुख्य कारण)
(विद्युत कार्य के लिए)
(उत्तर जमा करें)
- हम आप पर भरोसा कर रहे हैं। - चिंता मत करो।
मैं तुम्हारे लिए कुछ स्वादिष्ट लाऊंगा.
- हमें कुछ तनाव दूर करना होगा। - ठीक है।
- चलो चलें? - चलो।
हाँ! क्रू को इकट्ठा हुए बहुत समय हो गया है।
यह मेरी गलती है। मैं बहुत व्यस्त हो गया हूँ।
तो आज का क्या प्लान है? खाना खाएँ या थोड़ा मज़ा करें?
- दोनों। - क्या हम?
- दोनों। - चलो दोनों करते हैं।
वे जो कुछ भी कर रहे हैं,
मैं पता लगाने जा रहा हूं.
मैं करूँगा।
- हाँ. - यह मज़ेदार होगा!
अगर यह काम कर गया तो आइए हम कोशिश करें।
- ओह, सचमुच? - हमें...
आखिर मैंने क्या किया?
चलो, तुम पागल हो.
नहीं, मैंने तुमसे कहा था। मैं नहीं हूँ।
आप हम में से एकमात्र हैं जो...
मैं इसकी राह देख रहा हूं।
गोली मार।
जहां वे गए थे?
(ब्यूटी अकादमी, रॉ बीफ रेस्तरां)
वे कहां हैं?
(चेहरे के ऑर्थोडॉन्टिस्ट)
क्या यह सु जियोंग नहीं है?
अरे नहीं, मैं क्या करूँ?
क्या...
एक गेमिंग कैफे?
अविश्वसनीय.
हाँ, जो भी हो। मज़े करो।
- वाह, आप हर दिन बेहतर होते जा रहे हैं। - ओह, यह तो बहुत मज़ेदार है।
ओह, जी ह्युक? तुम यहाँ हो?
तुम क्या हो, बच्चों का एक झुंड, जो इस तरह झुंड में इधर-उधर भाग रहे हो?
अरे, इसका क्या मतलब है?
- मुझे पता है तुम दोनों क्या कर रहे हो। - तुम्हें पता है?
मैंने कुछ अनुमान लगाया.
यह जानते हुए कि तुम तीनों कितने बचकाने हो...
आप वीडियो गेम खेल रहे हैं, है ना?
ये तो साफ़ है। यहाँ सेओंग जे है, जो बोर हो जाता है,
यून ओह, जो पूरी तरह से आवेगशील है, और सु जियोंग, जो एक बड़ा गेमर था।
अरे, तुम्हारी उम्र में तो तुम बस खेल ही खेलते हो?
गंभीरता से?
हाँ, मज़े करो। ज़रूर।
नहीं, मैं कसम खाता हूं कि मैंने कुछ नहीं कहा।
- मैं भी नहीं। - लेकिन वह अपने आप पर बहुत आश्वस्त लग रहा था।
उसे कैसे पता चला?
बिना किसी बात के इतना बड़ा रहस्य बना देना।
रुको, मैं क्या कर रहा था?
ऐसा नहीं है कि सेओंग जे और यून ओह अकेले गए थे।
सु जियोंग उनके साथ था। वे तीनों चले गए,
और मैंने यह जानने के लिए उनका पीछा किया?
नहीं, ऐसा नहीं है.
उन्होंने मुझे पूरी तरह से धोखा दे दिया। और यह पहली बार नहीं है।
ठीक है, ठीक है, यून ओह एक बात है।
लेकिन आपने भी ऐसा किया, सेओंग जे, इसी बात ने मुझे इतना क्रोधित कर दिया।
अरे बाप रे...
फिर भी, मैं बहुत दयनीय महसूस करता हूं।
क्यों?
क्यों, चेओल मिन?
ऐसा लगता है जैसे आप दयनीय महसूस कर रहे हैं।
ओह, क्या तुमने सुना?
ओह, क्या यह हेडसेट कनेक्ट नहीं है या कुछ और?
मैं आपके चेहरे के भाव के बारे में बात कर रहा था।
यह तो दिखता है, है न?
यह सब मेरे चेहरे पर है, है ना? "दयनीय हारा हुआ।"
मैं इसके बारे में नहीं जानता.
मेरा मतलब यह नहीं था, लेकिन...
- अरे यार. - मुझे कब शुरू करना चाहिए?
हम यहां लगभग समापन कर चुके हैं।
वास्तव में?
आप कब शुरू कर सकते हैं?
- नमस्ते. - ओह, आप यहाँ हैं.
वह कार्यालय जो मैंने पिछली बार देखा था, क्या वह अभी भी उपलब्ध है?
मैं अब पट्टे पर हस्ताक्षर करना चाहता हूं।
हमें बात करने की जरूरत है।
चलो साथ मिलकर ह्योन सु को देखने चलते हैं।
एक साथ?
हाँ।
मैं जानता हूं कि यह कहने में देर हो गई है, लेकिन मैं आगे नहीं बोल सकता...
वेल्यू ऑफ हांग्येओल के अध्यक्ष हैं।
तो मैं उसे आधिकारिक तौर पर बताने जा रहा हूं।
सबसे पहले मैं यह कहना चाहता हूं कि यह बात आप पर थोपने के लिए मुझे खेद है।
आप मुझ पर कुछ भी नहीं थोप रहे हैं।
मैं संभवतः पूर्व छात्रों के लिए स्वयंसेवा भी नहीं कर पाऊंगा।
मैंने कुछ समय पहले ह्योन सु के साथ इस पर चर्चा की थी।
चूंकि एसोसिएशन में कोई भी अन्य व्यक्ति अध्यक्ष नहीं बनना चाहता था।
क्या ऐसा है?
लेकिन फिर भी, बेहतर होगा कि आप उसे व्यक्तिगत रूप से बताएं।
चूंकि वह सबसे बड़ी प्रायोजक है।
(जंग ह्योन सु आर्किटेक्चर लैब)
तो क्या आप दोनों मिलकर व्यापार करने जा रहे हैं?
सिर्फ़ तुम दोनों?
हाँ। हमें कई टर्नकी अनुरोध प्राप्त होते हैं।
तुम दोनों कुछ और ही हो.
इसके अलावा, मुझे यह बात आपको पहले ही बता देनी चाहिए थी।
- कैफे मैनेजर की नौकरी... - बिल्कुल, आप नहीं कर सकते।
सही कहा। साल में एक या दो प्रोजेक्ट ठीक थे।
आप साल में सिर्फ 1 या 2 परियोजनाओं से जीविका नहीं चला सकते।
आपने सही निर्णय लिया।
आप बच्चे बड़े हो गए हैं और मिलकर व्यवसाय शुरू कर रहे हैं।
मैं केवल आपके धन्यवाद के कारण ही इंटीरियर डिजाइन में प्रवेश करने में सक्षम हो सका।
यह सच है.
और मैं आपका धन्यवाद करते हुए अपना स्वयं का कार्यालय खोलने में सक्षम हुआ।
बिलकुल सही, आप थे।
मैं कार्यालय स्थान के लिए बहुत आभारी हूं।
मैं एक नये कार्यालय में जाने की योजना बना रहा हूं।
ठीक है। Mamdaerozip अपने नाम के अनुरूप है और बहुत अच्छा काम कर रहा है।
- कब? - बहुत जल्द।
सब कुछ के लिए धन्यवाद, जी यून ओह।
वैल्यू ऑफ हंगयोल के लिए काम करना फायदेमंद रहा, इसके लिए आपका धन्यवाद।
मुझे बहुत आनंद आया,
और मैं आभारी हूं.
आप सभी की कड़ी मेहनत के लिए आपको धन्यवाद।
मैं भी आपका आभारी हूं।
प्रत्येक वस्तु के लिए।
इसलिए...
हमने उस चीज़ के बारे में क्या करने का निर्णय लिया है?
मुझे लगता है कि हमें सूरी-डोंग हाउस के लिए ग्राहक को जल्द ही जवाब देना होगा।
मैं अभी भी इस पर विचार कर रहा हूं।
चलो, सुश्री जी। आप बहुत अनिर्णायक हैं।
क्या आपको सचमुच इसके बारे में सोचने की ज़रूरत है? ख़ासकर अपने साथी के सामने?
श्री ली, जल्दबाजी में कोई निष्कर्ष मत निकालिए।
मैं वास्तव में यह जानने का प्रयास कर रहा हूं कि ग्राहक को कैसे राजी किया जाए।
हमेशा की तरह शानदार.
उस स्थिति में, जब आप ऐसा कर रहे हों,
आपके साथी को उम्मीद है कि आप उद्धरण को बहुत अधिक नहीं गिराएंगे।
आंकड़े.
जब से आप दोनों साथी बने हैं, आपको हंसी-मजाक में और भी अधिक आनंद आने लगा है।
हाँ। अगर मैं उसके साथ सिर्फ़ एक साल के लिए साझेदार रहूँ,
मुझे लगता है कि मैं कुछ अच्छा पैसा कमा सकता हूं।
- इसीलिए तुमने ऐसा करने का फैसला किया। - क्या?
आपने कहा कि यह आपके परिवार के लिए है, इसीलिए आपने उसके साथ साझेदारी की।
आप सही कह रहे हैं, मैंने ऐसा किया।
इसीलिए मैंने ऐसा करने का निर्णय लिया।
इसलिए बेहतर होगा कि मैं खूब सारा पैसा कमाऊं।
वह हर काम में हाथ बंटाती है।
- स्वागत है। - मैं बस देख रहा था। शुक्रिया।
कोई नहीं जान सकता कि हम एक-दूसरे को जानते हैं। यह एक पूर्ण रहस्य है।
ठीक है, अब आप खड़े हो सकते हैं।
कैसे वे महसूस करते हैं?
ये अन्य जोड़ी की तुलना में अधिक आरामदायक हैं।
मैं ये ले लूंगा.
ठीक है, मैं आपके लिए पीछे से एक नया जोड़ा लाऊंगा।
आपको यह स्मार्ट कुकी कहां मिली?
यदि मैं आप पर कुछ थोपना चाहता तो मैं किसी मूर्ख को नहीं ला सकता था।
जैसे ही वह अंदर आई,
उसने पूछा कि सबसे ज़्यादा बिकने वाली किताबें कौन सी हैं,
हर जूते की तस्वीरें लीं, मॉडल नंबर लिखे,
और उनकी सारी विशेषताएँ नोट कर लीं। वह असल में उन्हें याद कर रही थी।
क्या उसने ऐसा किया?
जब भी पढ़ाई धीमी हो जाती है, वह बस पढ़ाई करती रहती है।
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
मैं बस यह सुनिश्चित कर लेना चाहता हूं कि यह एक नई जोड़ी है।
वो कैसे दिखते हैं?
उसने आज 7 जोड़ी बेची हैं। और यह उसका सिर्फ़ पहला दिन है।
- मैं ये आपके लिए तैयार कर दूंगी। - सुश्री ली।
क्या आप कृपया इस ग्राहक की मदद कर सकते हैं?
श्री कांग.
एक पल।
स्वागत!
नमस्ते।
अरे!
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? तुमने कहा था कि हम देखे जाने का जोखिम नहीं उठा सकते।
आज तुम्हारा पहला दिन है। मैं चिंतित था और चेक-इन करने आया था।
इसमें चिंता की क्या बात है? मैंने कई अंशकालिक नौकरियां की हैं।
आपके पास?
जल्दी जाओ, असिस्टेंट मैनेजर देख रहा है।
क्या?
तो फिर कृपया वापस आएं और हमसे दोबारा मिलें, महोदय।
किसकी प्रतीक्षा?
यह बोली हमारे बजट से बहुत अधिक है।
मेरे बच्चे मुझसे कह रहे हैं कि मैं अपना मकान बेचकर किसी दूसरे अपार्टमेंट में चला जाऊं।
तो क्या आप भी ऐसा करने की सोच रही हैं, महोदया?
नहीं।
मैं अपना बाकी दिन इसी घर में बिताना चाहता हूँ।
तो फिर महोदया, क्या यह ठीक रहेगा कि मैं आपके घर आऊं?
मैं वह व्यक्ति नहीं था जिसने प्रारंभिक माप लिया था,
इसलिए मैं स्वयं घर देखना चाहूंगा और कुछ विकल्पों पर चर्चा करना चाहूंगा।
मेरे पति का जन्म इसी घर में हुआ था। शादी के बाद से मैं यहीं रहती हूँ।
इसलिए मैं इससे बहुत जुड़ गया हूं।
मैं कल्पना कर सकता हूँ।
मुझे चारों ओर अच्छी तरह से देखने दीजिए, और मैं अनुमान को कम करने का प्रयास करूंगा।
कृपया, मैं आप पर भरोसा कर रहा हूँ, सुश्री जी।
बिल्कुल।
अरे, यूं ओह! शैतान की बात करो। मैं अभी तुम्हें फ़ोन करने ही वाला था।
- क्या हुआ? - वह यहाँ है।
- डायरेक्टर को. - क्या?
- डायरेक्टर को, क्या आश्चर्य है। - मुझे पता है, यहाँ आने के लिए क्षमा करें।
तुमने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
मैं नहीं कर सका.
मुझे तो यह भी यकीन नहीं था कि तुम यहाँ आओगे भी या नहीं,
लेकिन मुझे लगा कि मुझे तुरंत आना होगा।
कुछ गड़बड़ है क्या?
आज मैंने कुछ ऐसा किया जो मैं कभी नहीं करता। मैंने एक झपकी ली।
मैं एक क्षण के लिए झपकी ले ली और मुझे एक सपना आया।
आपने क्या सपना देखा?
सपने में...
तुम्हें पता है कि मैंने तुम्हें उपहार में वह कांच की मूर्ति दी थी।
वह पूरी तरह से चकनाचूर हो गया।
क्या?
लेकिन यह बहुत वास्तविक लगा।
यह सिर्फ गिरकर टूटा नहीं।
वह टुकड़े-टुकड़े हो गया था, मानो किसी ने उस पर पैर रखा हो।
इसलिए मुझे स्वयं ही आकर देखना पड़ा।
अच्छा ऐसा है।
क्या फिर कुछ हुआ?
या फिर वह दूसरी समस्या अभी भी हल नहीं हुई है?
मेरा भाई अभी तक घर नहीं आया है.
इससे छुटकारा पाओ, यून ओह।
मुझे नहीं लगता कि यह कोई बहुत भाग्यशाली उपहार था।
बजाय...
ये लो, मैंने इसे पेरिस में खरीदा था।
और मैंने एक अतिरिक्त खरीद लिया, बस मामले की गंभीरता को देखते हुए।
यह इतना सुंदर था कि मैंने सोचा कि इसे किसी को दे दूं।
- नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता। - नहीं, मैं जोर देता हूं।
लो, इसे महसूस करो।
यह बहुत नरम और आलीशान है.
मुझे लगता है कि आपको क्या चाहिए...
थोड़ी गर्मी है.
अपना ख्याल रखना।
धन्यवाद।
ओह हनी।
वह क्या था?
प्रिये, तुम मुझ पर यह सब अचानक नहीं थोप सकते। यह यात्रा इतनी आखिरी मिनट में क्यों हो रही है?
हमारी शारीरिक जाँच दो दिन में है। पिछले साल भी तुम नहीं गए थे।
बस एक पल।
हां, मैं सुन रहा हूं।
तो, आप कब वापस आएंगे?
मैं सोच रहा हूं कि क्या मैं कार्यक्रम पुनः निर्धारित कर सकता हूं।
अपॉइंटमेंट पाना बहुत कठिन है।
मैं सोच रहा हूं कि मुझे कब कार्यक्रम पुनर्निर्धारित करना चाहिए।
वह कौन है?
वह परिचित लगती है.
ओह, मेरे शिष्टाचार कहाँ हैं?
यह आपके लिए अजीब रहा होगा.
बिल्कुल नहीं।
यह काम कर सकता है.
आपने सुना ना? मेरे पति और मेरी तीन दिन में फ़िज़िकल जाँच है।
लेकिन वह व्यापारिक यात्रा पर जर्मनी जा रहे हैं।
हाँ।
मेरे साथ आइए, सुश्री जी।
मुझे अस्पतालों से वैसे भी नफरत है।
मैं विशेष रूप से पूरे दिन की जांच बर्दाश्त नहीं कर सकता,
और मेरे पति को आमतौर पर मुझे वहां खींचकर ले जाना पड़ता है।
और नियुक्ति के लिए पहले ही भुगतान किया जा चुका है।
तुम्हें उसका स्थान लेना चाहिए।
ओह, नहीं, मैं नहीं कर सका।
आखिरी बार आपने उचित शारीरिक परीक्षण कब कराया था?
जब मैं अपनी पुरानी कंपनी में था।
तो फिर आपको बहुत देर हो चुकी है।
तुम तो बस मेरा साथ निभाओगे,
तो क्या आप कृपया मेरे साथ नहीं आएंगे?
अरे, क्या आप इसी बारे में बात कर रहे थे?
बिलकुल नहीं। मेरे रोंगटे खड़े हो गए हैं।
रुको, उसे तो यह भी नहीं पता था कि यह टूट गया है।
वह ऐसा सपना कैसे देख सकती है?
विशेषकर गैंग ओह के कारण हाल ही में आप बहुत तनाव में आ गए हैं।
मुझे इसके बारे में बताओ.
ऐसा लगता है जैसे वह अच्छी तरह जानती है कि मैं क्या महसूस कर रहा हूं।
यह बहुत अवास्तविक है.
माँ।
माँ, क्या आपको नहीं लगता कि आपको अस्पताल जाना चाहिए?
नहीं।
नहीं, मैं बिल्कुल ठीक हूँ। चिंता मत करो। बस तैयार हो जाओ।
माँ, मुझे लगता है आपको बुखार है।
मैं ठीक हूँ। अब जल्दी करो और जाओ।
कल रात से तुम्हें एक बूँद पानी नहीं मिला है।
आप मुझे कहीं कैसे ले जा सकते हैं?
बस जाओ और अपना चेकअप करवा लो।
और उस महिला के लिए...
उससे कहो कि मैं बहुत आभारी हूं।
ठीक है?
- सुश्री जी. - नमस्ते.
आपने एक बार रात्रि भोजन छोड़ दिया, और यह दिखाई देता है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप बहुत पतले हैं।
हमारी जांच के बाद, मैं आपको एक अच्छे रेस्तरां में ले चलूँगा जिसे मैं जानता हूँ।
ठीक है। ओह, ठीक है!
मेरी माँ ने जोर देकर कहा कि मैं आपको धन्यवाद दूँ।
मैं वास्तव में इन दिनों अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूँ,
इसलिए वह मेरी इतनी गहन शारीरिक जांच कराने के लिए आभारी हैं।
मुझे लगता है कि आप और आपकी माँ हर विषय पर बात करते हैं।
हर चीज नहीं।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
ओह, क्या आपका काम पूरा हो गया?
क्या हम चलेंगे?
हाँ।
(हमारे स्वर्णिम दिन)
एक बिज़नेसमैन, ऐसे कपड़े पहने हुए? और आपको सब पता है?
क्या आप वेदी पर ही छोड़ दिए गए?
- सांग चेओल को मत बताना, प्रिये। - माँ।
अगर तुम ऐसा करोगे तो मैं घर से भाग जाऊंगा।
क्या कागज पर लिखे सभी तथ्यों को जानने का अर्थ यह है कि आप उन्हें सचमुच जानते हैं?
तुम मुझे केवल सतह पर ही जानते हो।
जिस दिन आप रात 10 बजे के बाद घर जाएंगे, मैं ही आपको छोड़ने आऊंगा।
क्या सियोंग जे कोई चाल चल रहा है? क्या उसने डैडी लॉन्ग लेग्स खेलना बंद कर दिया है?
कोई भी पुरुष उस महिला पर समय नहीं बिताता जिसमें उसकी रुचि नहीं है।
प्यार दो तरह का होता है। एक वो जिसका एहसास आपको पहले होता है।
और ऐसी बात जिसे दूसरे लोग आपसे पहले नोटिस कर लेते हैं।